本影音版权属其出版、发行方，字幕制作仅供学术交流之用，请于下载后24小时内删除，并不得有
公开传播或作商业盈利之行为。若有违法等相关行为，诸神字幕组恕不承担任何法律或连带责任。
リコーダーとランドセル
竖笛与双肩书包
始まるよ
开始了哦
次体育だ
下一节是体育课啊
翻译 辛然  日听 湮  校对 英英 饼仔
时间轴 Ash  压制 小晴
早く着替えようぜ
赶快换衣服吧
おし　あつし　競争だ
好 敦志 我们来比赛吧
-诸神字幕组-
よーし
好
男子が体育が好きねえ
男生就是喜欢体育课呢
先生も競争？
老师也赛跑吗？
敦志的小学生活
二人組みで準備体操しましょう
两人一组 先做准备运动
はーい
是
先生　相手はいません
老师 没有人跟我一组
じゃあ　先生と組みましょう
那就跟老师一组吧
わーい　はじめは先生と鍛えだよ
哇啊 第一次和老师一起锻炼啊
ごめんなさい
对不起
先生？
老师？
どうしました
怎么了
牧村先生
牧村老师
私　ずっと女子校育ちで　男の人苦手なんです
我…一直以来读的都是女校 所以不擅长和男生相处
小学生なら平気だと思ったんですが
本以为小学生应该没问题的…
宮川君ですか
是因为宫川同学吗
はい
是的
幼稚園の先生を目指すべきでした
看来当初应该当个幼儿园老师
いや　彼が特別なだけで
不 只是他比较特别而已
お母さん
妈妈
先生のことお母さんだって
居然喊老师「妈妈」
言い間違いはよくあることよ
经常会有喊错的情况呢
可笑しいね　お父さん
好好笑哦 爸爸
ごめん　あつし君
啊 对不起 敦志
警惕可疑人物！！呀啊啊啊啊
最近怖い人がいるんだって
听说最近有可怕的怪蜀黍出没
怖い人？
可怕的怪蜀黍？
学級便りに書いてあったよ
学校联络簿上有写哦
「帰り道は気をつけなさい」って
「回家路上要小心」
それなら　僕と帰れば安心だよ
那样的话 跟我一起回家就不用担心了
そうっか
对哦
あつし君　頼りになるね
敦志很可靠呢
怖い人ってどんな人だろう
可怕的叔叔到底是什么样的呢
でも　雛ちゃんを守らなきゃ
不过 我必须要保护好小雏才行
まあ　嫌だわ　本当
是啊 真服了你了
あ　行動不審の男が女の子を
啊 有可疑男人拐带了一个小女孩…
おい　何やってる
喂 你想干什么
僕は好きな子一人守れないんだ
我连自己喜欢的女孩都保护不了
なんかあったの
发生什么事了
今日のどころは涙
今天拭去泪水
诸 神 字 幕 组
拭いて笑おう
开心地笑吧
生きてるだけでね
只要活着
丸儲けみたい
就要快乐满载
LaLaLaLaLaLaLa
啦啦啦啦啦啦啦
LaLaLaLa
啦啦啦啦
会いたいな
好想见你